[音乐]好吧，经过漫长的聚会，你起床了
和你的朋友，太阳已经在天空中高高地飞了
看一下时钟哦，好了，这家商店已经是中午了
封闭或至少那是一个小故事
想告诉自己什么时候不想外出
杂货好时间吃晚早餐
打开冰箱哦，不，那是什么奇怪的气味
放在塑料袋里的奶酪，这几乎是冰箱里剩下的唯一东西
而且商店几乎在四个街区之外
除了别的什么都不做，只是发霉通常是你食物的标志。
变质了，除了奶酪
可能只是去除发霉的部分，这样您就可以
吃完剩下的东西，如果偶然你最终吃了一些
那种模具不必担心大多数奶酪类型
含有某种霉菌，这是很重要的一部分
在奶酪制作过程中，现在有一些例外情况，例如
如果您看到软奶酪上的东西，则呈深黑色灰色霉菌
你将不得不把它扔掉并进入商店
或者也许你有一个撒丁岛的室友，他的奶奶刚把他送给他
岛特产烂奶酪又名奶酪
撒丁岛的奶酪制造商离开奶酪去
真的很糟糕，瞧，您有个著名的美味佳肴
用舌头燃烧的味道实际上是非法的
一些国家，所以在寻求可疑之前
冰箱中的奶酪块检查内部是否有任何动静
如果您正在准备煎蛋卷，并且没有足够的配料来调味
如果它们是有机煮的，带蛋壳
然后将它们以400度烘烤
他们变得酥脆地将它们磨成粉末，然后扔一些
煎蛋壳上的鸡蛋很便宜
钙的来源，所以值得一试
如果事情变得毛茸茸，请抓住帐篷毛毯和灯
至少在树林里奔跑，您将有无穷无尽的树木
吠叫，所以您不必担心去
自从开始以来，我们的祖先就饿了
肉桂皮现在最流行了，如果您不这样做，那不是很好
每次饭后都要洗碗，是的，我说的是盘子和餐具
使用它们后你可以马上吃东西，这不是新鲜事
概念有像玉米饼的可食用板
贝壳蛋卷冰淇淋和一家印度公司一直在制造
用米粉和小米制成的可食用餐具，可食用10多种
几年后，如果他们能发明一种可食用的
蛋糕锡啊，还记得那些美好的旧时光吗？
还年轻，没人给你奇怪的表情
吃粉笔碰巧碰到我的朋友
他最纯净的形式就是碳酸钙
吃它不会有任何特殊的健康益处
但这是一种无毒的天然物质
不会对您的身体造成任何伤害
异食癖会导致人们食用非营养性食物
纸也是这种情况下人们渴望的事情之一
原因之一可能是纸张是纤维状的
而且他们可能缺乏纤维
纸张根本没有营养，而且经过化学处理
所以最好远离它，甚至吃黏土也不是那么不寻常
在世界某些地方，人们用它来处理锌
缺点当然必须是特殊的黏土
纯化并适合食用
回到过去的美好时光，在花园里度过时光
假装蛋糕是用泥土做的，不是说每天都应该沾上污垢
菜单，但如果您能找到自己的营养
专家，您可能会发现，吃了一些正确的污垢
并不是很糟糕，一些粘土和泥土里面有很多矿物质
如果它们是专门制作的，没有任何化学物质
蒲公英是您可以找到的最健康的食用食物之一
你有维生素铁抗氧化剂是非常有营养的，更好的是你
可以在仙人掌的任何地方找到它们
绝对看起来像一种植物，您应该避免，但
如果清洁并正确准备，则可以将其添加到甜点沙拉中
汤面包面包饮料你喜欢它的味道
老实说，很好，记得再次检查一下所有的尖刺
关掉[音乐]
您是否曾经散步过抬头仰望天空，发现有些鸟巢和
以为这可能是我今晚的晚餐
不太好，但是可食用的巢穴在一些国家很受欢迎
营养丰富，口味独特，是的
一种非常特殊的鸟的唾液
它们非常危险，很难准备
因此，如果您喜欢这种东西，别忘了上自动取款机
事先可以卖到四千美元
一磅再贵一点的东西准备好了
消耗黄金不是为了你可以吃你妈妈的
项链，如果您想吃点闪亮的下午小食
但是金片或树叶通常用于装饰
食物，尤其是甜点
黄金实际上是惰性的，因此不会在您的体内引起任何化学反应
并可以直接通过您的消化系统
我没有被吸收，我将在这里淘金
但是当他们将皮革煮沸并咀嚼皮革时，我不会再使用某些文化
即使您想尝试也吃得不好
今天的皮革不能经过化学处理
如果遇到一个问题，那几乎是不行的。
塔兰图拉毒蛛，如果它在柬埔寨塔兰图拉毒蛛摊位上吃，那是一个
他们说经典的柬埔寨油炸小吃是塔兰图拉毒蛛的味道
类似于螃蟹，所以嗯，让我知道这是真的
狼蛛肯定比蚱who有更多的肉，而蚱who也
最终出现在亚洲和部分美洲的菜单上
他们和都富含蛋白质，而且极易食用
所有这些小家伙都需要得到专业的培养和准备
你就是不能四处走走，捡起随机的昆虫，
以他们说蚂蚱的味道像沙丁鱼的方式吃掉它们
好奇，只是在一个普通的下午，你坐在沙发上
电视想知道哪种零食完全适合您的垃圾箱
会议还可以，一些巧克力饼干可以
做这个把戏，但是黄蜂饼干yup饼干怎么样
充满黄蜂的下一件大事这些米果饼干
带有黄蜂的东西来自日本
黄蜂是专门为这些饼干制作的，而不仅仅是
用网兜兜风
来自日本的另一件不寻常的事是福u河豚
您需要大量的专业培训来准备这件事情
适当地，因为它充满了有毒的毒药，一份好的食物可能会花费您多达120欧元
一旦执照的厨师将厨师分开
他们将有毒零件倒入金属容器中
被挂锁锁住，然后被带到经过认证的鱼上
被烧毁的市场太有毒，无法投入市场
普通垃圾
想象您的工作是收集蚂蚁卵，而您每磅得到的薪水多长时间
如果您搬到老挝，是否需要足够的集聚才能找到
他们有最不寻常的汤之一
周围有白蚁蛋汤的味道
让人们想起了虾，所以值得尝试，也可以
只吃虾汤，只说世纪蛋
你可以在中国找到，不对不起他们的人
几千年甚至几十年的历史通常只需要
几个月准备他们，但是他们是怎么做的
有趣的是他们沉浸在粘土或泥土中
这种技术是中国人几个世纪以来一直在做的事情
它保留了鸡蛋的所有巨大好处
所以基本上鸡蛋内部会发生什么
蛋黄中会积聚氨和硫以及一些奇怪的雪花，例如
外部的图案和琥珀色
鸡蛋显然具有很强的氨气
闻到腐烂的食物的美丽哦